# Fujitsu-Esprimo-C710-Hackintosh

1.Первый Этап
Как скачать MacOS Catalina на компьютер Fujitsu"Esprimo C710".
Скачайте папку ее нужно закинуть на флешку не менее 200-150 мб или больше.
!Закидывать нужно уже на установлен MacOS!

2.Второй Этап
Вам нужно скачать образ MacOS Catalina(https://drive.google.com/file/d/1ebBtNN_MDfXOl34Oww9YibzwxJkO8H2D) и закинуть его на вторую флешку не менее 16 Гб (через программу R-Drive, на виндовс) на MacOS просто закинуть.

3. Третий Етап
После этого как вы зделали прошлые два этапа можно приступать к установке!
1.Выключаем компьютер и заходим в Биос(чтоб зайты в Биос нужно нажимать постипейно кнопку F2).
2.После этого как вы зашли в Биос переходим до окна под названиям "Boot"
И заходим в самою последнюю строчку "CSM"
После этого меняем предпоследнюю строчку и меняем значения на "UEFI Only" и последнию так же.
3.Ставым в "Boot Op1" нашу флешку с папкой EFI(первую флешку).
4.Нажимаем Enter и выходим.
Нас перекидывает в загрущик OpenCore и мы выбираем нашую вторую флешку с MacOS Catalina (по стандарту она называется (Install MacOS Catalina) либо названия вашей флешки, либо ваше названия.
5.Загружаемся в флешку з образом нажав на Enter.
6.Вот и появилось наше яблочко Apple MacOS и снизу появится полоска и зайдет в установку MacOS Catalina.
7.Нажимаем на дисковую утилиту и выбираем наш диск на которой вы хочете установить MacOS и форматируваем его
!Внимания все данные з вашего диска будут удалены!
8.Следуем инструкции установки опереционной системы и мы оказываемся на рабочем столе MacOS Catalina!
Вот и все вы установили MacOS Catalina На свой Fujitsu!
Железо компьютера:
Материнская плата-Fujitsu esprimo c-710.
Процессор: intel Core i3-2100 2-CORE.
Оперативная память: 4 Гб DDR3
Жесткий диск: на 360 Гб.
Спасибо этим людям:
1.@FT_FOX_DEV
2.@linux04
-------------------------------------------
